Fichier todo:

-Priorités: Panels qui pop
            Continuer a rafiner l'interface
            Hoster le site
            Validation et authentification
            Bugfixes

-Faire les panels de la page professeurs et mettre un script pour devoiler le panel et son information.
-Refonte de la page d'acceuil plz (S'inspirer de la page d'acceuil du site de l'UQO) -Ajouter quelques images dans le body, et avec le background ca devrait etre pas pire
-Formatter les pages pour qu'elles soient belles DONE(ish)
-Hoster le site
-Faire de la validation dans les champs lorsqu'ils ne sont pas corrects.
-Intégrer l'authtification si on a le temps, elle marche de base mais check rien. -Faire rouler un script si la personne est deja connectée, etc.
-Ajouter une image à la page d'acceuil
-Mettre le template sur les vues d'authentification (Login, reset, confirm, etc)

-BUG: L'image de font ne load pas, je sais pas pourquoi
-BUG: Y'a de quoi qui bloque le footer dans le coin gauche en bas (Page "Offres")
-BUG: Y'a un petit "UQO" semi-transparent juste a coté de la barre de recherche.


